1. Интерфейс:
   - Экран с полем для ввода слова (6 строк по 5 ячеек).
   - Клавиатура на экране, имитирующая физическую клавиатуру.
   - Индикация правильности ввода (подсветка ячеек и клавиш).

2. Логика игры:
   - Генерация случайного слова из словаря.
   - Проверка ввода:
     - Слово должно быть длиной 5 букв.
     - Слово должно существовать в словаре.
   - Подсказки:
     - Зеленая подсветка: буква на правильной позиции.
     - Желтая подсветка: буква есть, но стоит на другой позиции.
     - Серая подсветка: буква отсутствует в слове.

3. Управление:
   - Ввод букв с помощью клавиатуры.
   - Управление через мышь (для кликов по экранной клавиатуре).
   - Возможность удаления введенной буквы.
   - При правильном угадывании слово подсвечивается полностью.
   - При проигрыше отображается загаданное слово.