1. Интерфейс:
   - Экран с полем из клеток для ввода слова (N строк по N ячеек);
   - Клавиатура на экране, имитирующая физическую клавиатуру;
   - Индикация правильности ввода (подсветка ячеек и клавиш);
   - Главное меню, меню паузы, ларёк, экран поражения;
   - Возможность кастомизации (тема).

2. Логика игры:
   - Генерация случайного слова из списка;
   - В качестве усложнения время ограничено;
   - За правильно угаданное слово начисляются очки;
   - Слова рассортированы по сложности и по мере игры будет возрастать;
   - Очки можно потратить в ларьке.
   - Проверка ввода:
     - Слово должно быть длиной N букв;
     - Слово должно существовать в русском толковом словаре.
   - Подсказки:
     - Зеленая подсветка: буква на правильной позиции;
     - Желтая подсветка: буква есть, но стоит на другой позиции;
     - Серая подсветка: буква отсутствует в слове.

3. Управление:
   - Ввод букв на физической / экранной клавиатуре;
   - Возможность удаления введенной буквы;
   - Горячие клавиши (для паузы и т.д.);
   - При проигрыше отображается загаданное слово.
