1. звуки (нужно добавить все в игру)
    - запуска + выхода (2/2)                                                +
    - наводки + нажатие на кнопку (2/2)                                     +
    - переход между сценами (1/1)                                           +
    - успешно купленного товара/нет денег (2/2)                             +
    - угаданной буквы/ничего не угадано + звук нажатия на клавиатуре (3/3)
    - проигрыш/победа (2/2)
    - ост в меню, ларьке, игре
    - запуска игры

2. ларек
    - разблокирование кнопки фон
    - функционал товаров (после того как саму игру сделаем)
    - ценники (нужно сделать перенос строк)

3. сама игра
    - сделать gameover/win screen
    - увеличение сложности

4. остальное
    - почистить код Гатилова